「熱情」是一個相當龐大的黑幫組織
「パッショーネ」はかなりでかいギャング組織だ
首先是由六到十名像我們這樣的無名小卒組成的小隊
まず 俺たちみたいな六人から十人でなる有象無象の下っぱのチーム
然後就是像波爾波那樣 統領這些小隊的幹部
それを束ねるポルポみたいな幹部
他們將一個地區作為自己的地盤 並以此獲利
これで一つの地区を縄張りとして稼いでいる
其中還有暗殺小隊 毒品小隊這樣專業的小隊
中には暗殺チーム 麻薬を扱うチームなど専門的チームもある
雖說是同一個組織的人 但我可不想和那些人和幹部有過多交集
同じ組織の奴とはいえ そいつらとその幹部にはあまり関わりたくないな
接下來 站在一切的頂點的人就是老闆了
そしてその全ての頂点にいるのがボスだ
老闆只會和自己信賴的左右手聯絡
ボスは信頼する右腕の部下としか連絡を取らず
他是誰 他在哪裡 我們無從得知
何者で どこにいるのか 俺たちには知る方法はない
這個國家的黑幫不喜歡引人注目
この国のギャングは目立つことを嫌う
因為這容易引來殺身之禍
即暗殺に繋がるからだ
所以即便身為幹部 他們的裝束也與一般市民無異
だから幹部だといっても 一般の市民と見分けがつかないような服装をするし
有些人明面上還有一份工作
表向きの仕事を持っていたりする
我們的老闆更是如此 他絕不向任何人展現自己的真面目
俺たちのボスは特にそうで 正体を誰にも明かさない
如果試圖去打探的話 立刻就會暴露
探り回ればすぐにバラされる
實際上 我認識好幾個這樣的傢伙
実際 そんな奴を何人も知っている
所以喬魯諾 你我若想要接近謎一般的老闆
だからジョルノ お前や俺が謎のボスに近づくには
就必須要得到他的認可
認められなくてはならないんだ
如果不被老闆身邊的人認可並取得他們的信任 我們是沒辦法打倒老闆的
誰かボスの近くにいる者に認められ 信頼を得なくては ボスは倒せない
為此 我們首先需要獲得「力量」
そのために 俺たちはまず「力」をつける
我們要爬上幹部的位置
幹部にのし上がるんだ
當然 光憑兩個人是辦不到的
もちろん 二人では無理だ
值得信賴的隊伍
信頼できるチーム
為了打倒老闆 這是必不可少的
ボスを倒すためには これが必要になる
夢想受到束縛
夢を縛り付ける
沉重命運的意志
重たい運命の石に
如同被壓迫直至覆滅
まるで押し潰されて
前方已無處逃避
どこにも逃げられない
唯有掙扎著前行
ひたすら足掻きながら
但是我永遠不會放棄
だけど諦めない
瓦礫之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の欠片たち
用這雙手 將它們找尋
きっとこの手で 見つけ出すさ
只為改變這世間
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的內心之人 終有一天方能閃耀
自分のうちを信じた者だけがいつか輝ける
燃燒全部生命 即便是神亦無畏懼 戰鬥永不停息
生命の限り 神にも逆らい 闘い続ける
不屈的魂靈
不屈の魂たちよ
本字幕由JOJO奇妙冒險吧&悠哈璃羽字幕社&諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
翻譯：鹹魚體驗 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正:阿帕茶經銷商琲世
校對：クマ星の浮気羊  時軸：異畫  後期：Blackfeather  壓製：prpr犬
Fighting Gold
第五話 目標是波爾波的遺產！
身陷囹圄的波爾波的死訊很快在「熱情」的幹部之間傳開了
獄中のポルポ死亡の情報は「パッショーネ」幹部の間を駆け巡った
第五話 目標是波爾波的遺產！
情報部的傢伙說他是自殺而死的
情報部の奴が言うには自殺だとか
他怎麼可能是那種人
あいつがあんなタマかよ
波爾波住的應該是特殊牢房 不可能會是他殺
ポルポは特別監房にいたはずだ 他殺はありえねぇ
會不會是他頂撞了老闆
ボスに楯突いたとか
沒有比他更受信賴的幹部了 你的猜測才更加不可能
あいつほど信任厚い幹部もそういねぇ それこそありえないだろ
比起這個
それよりも
嗯 問題是他的後繼人吧
ああ 問題は後釜だな
怎麼樣
どうかしら
羅馬      上午10:05
這是我剛才聽來的消息 說幹部們正騷動不已
今さっき 聞いた情報なんだがよ 幹部連中が騒いでる
因為波爾波自殺了
ポルポが自殺したってな
什麼
あ？
喂 看前面啊
おい 前見てろよ
沒問題
平気だ
自殺？那個肥豬嗎
自殺？あのデブがか
我叫你看前面啊
前見ろったらよぉ
然後 波爾波那傢伙 不知道是因為嫌棄自己太肥了
で ポルポの奴 デブを気に病んでなのか
還是在牢裡得了抑鬱症
牢獄でメランコリックな気分になっちまったのか
總之好像變得一副神經過敏的樣子
とにかく結構ちょろい神経だったみてぇでよ
他把自己的手槍塞進嘴裡 砰的一聲開了槍
自分の拳銃を口に咥えて ドバッとやったんだってよ
真的是自殺嗎 不是被什麼人給做了
マジに自殺なのか バラされたんじゃあなくて
真的是自殺 那個叫屍檢什麼的
マジに自殺だ 検死ってやつか
專家只要看一眼 馬上就能分辨出自殺和他殺的區別
専門家が見ると 自殺か他殺の区別はすぐにつくんだとよ
前面 紅綠燈
前 信号
比起這個 你知道「波爾波的財產」這個傳言嗎
それよりだな 「ポルポの財産」の噂知ってるか
傳言？就像我不知道宇宙的盡頭一樣
噂？宇宙の果てを知らねぇように
我也不知道那樣的傳言
そんな噂知らねぇ
據說在波爾波坐牢之前 他把自己的一部分財產換成寶石和金塊
ポルポは牢獄に入る前 自分の財産を少しばかし宝石とか金塊に換えて
不知道藏到了何處
どっかに隠したって噂なんだ
也就是所謂的隱藏財產
隠し財産さ
瞞著組織 也沒有存在銀行的黑錢
組織に内緒で 銀行にも預けられねぇヤバい金さ
波爾波還活著的時候 沒有人會不要命地想要去偷或者尋找那筆錢
ポルポが生きている時は誰も盗もうとか探そうとする命知らずはいないな
但如今他已經死了 這筆錢就不屬於任何一個人了
しかし死んだ今となっては そういう金は誰のものでもない
是無主之財
フリーな金だ
據說金額有五十億里拉之多
金額にして五十億リラとか言われてるぜ
五十億？
如果有那麼一大筆錢 我就去摩納哥或者日本包養個小妞
もしそんだけの金がありゃあ モナコとか日本に女かこってよ
不 比起這個 我要靠它向上爬
いや それより 俺ならのし上がるな
如果靠這筆錢可以成為幹部 就會有更多油水可以撈
その金で幹部になりゃ もっともっとおいしい汁が啜れるんだ
但是藏匿的地點…
だが隠し場所がよ…
有人知道嗎
誰か知らねぇのかよ
嗯 雖然只是我個人的想法
ああ こっからは俺だけの考えなんだが
波爾波那頭肥豬 能否自己獨自外出都成問題
ポルポは一人で外出できるかどうかっつーデブだぜ
你覺得他能夠一個人藏起五十億的財寶嗎
五十億の財宝を一人で隠せると思うか
他肯定是派人去做的 派了某個口風緊的傢伙
誰かにやらせたはずだ 口の固い誰かにな
雖然可能沒有人是真正口風緊的
本当に口の固い奴なんかいないかもしれんが
但波爾波還挺喜歡布加拉提的
ポルポはブチャラティを気に入っていた
布加拉提？我記得是個那不勒斯的混混吧
ブチャラティ？確かネアポリスのチンピラだな
沒錯 沒有人比他更適合藏東西了
そうだ 隠させるとしたら奴以外にねえ
如今波爾波已死 布加拉提也應該開始行動了
で ポルポが死んだ今 ブチャラティが動くはずなんだよ
為了回收那無人認領的五十億
フリーになった五十億リラを回収しになあ
布加拉提也一定很想要錢吧
ブチャラティだって金は欲しいだろうからよ
喂 茲克羅
おい ズッケェロ
茲克羅那混蛋 就這麼走了嗎
行っちまったよ ズッケェロの奴め
難道他當真了嗎
マジに信じたのか
但如果要跟蹤布加拉提的話 你得小心啊
だがブチャラティを尾行するなら 気をつけろよ
那傢伙和他的部下們似乎都是替身使者
奴とその部下もスタンド使いらしいぜ
那不勒斯    上午11:26
我說 福葛
なあ フーゴ
你看外面天氣這麼好
外 天気いいしさあ
沒必要一天到晚都在這學習吧
一日ぐらい勉強しなくたってさあ
我感覺今天沒什麼幹勁啊
なんか今日は乗り気じゃあないんだよ
讓您久等了 這是您的草莓蛋糕
お待たせしました イチゴケーキになります
聽我說 納蘭迦
あのね ナランチャ
放這裡就行
ここ 置いといて
明白了
承知しました
你很優秀
あなたは立派だ
你會主動說「小學沒能好好畢業 教教我吧」什麼的
自分のほうから「小学校満足に行ってないから教えてくれ」なんて
這可是非常難得的話
なかなか言えるもんじゃあない
而且 你不是把九九乘法表記住了嗎
そして 九九だってちゃんと覚えたじゃあないですか
只要你按我教你的做 你就能做到
教えた通りやればできます
你是可以做到的
あなたならできるんですよ
準備好了嗎 6乘以5是多少
いいですか 6かける5はいくつです
6乘以5…六五…
6かける5は…六五…
三十？
沒錯 你這不是能做到嘛
そう やっぱりできるじゃあないですか
這等於你已經成功了一半了
もう半分できたも同然ですよ
這樣啊 五六三十對吧 好
そうか 六五三十ね よしっ
喂 這搞的什麼鬼啊
おい 何のマネだこりゃあ
你問什麼 是草莓蛋糕啊
何って イチゴケーキです
看一眼就知道這是草莓蛋糕了
イチゴケーキだっつーのは見りゃあわかる
因為這既不是巧克力蛋糕 也不是芝士蛋糕
チョコケーキでもなきゃあチーズケーキでもないからな
但重點不是這個
そうじゃあねえ
蛋糕有四塊
ケーキが四つなんだ
這是在咒我去死嗎
この俺に死ねっつーのか
你又來了嗎 米斯達
またですか ミスタ
蠢貨 四選一是很不吉利的事情
マヌケ 四つのものから一つ選ぶのは縁起が悪いんだ
五個中挑一個就很好 三個挑一個也不錯
五つのものから選ぶのはいい 三つのものから選ぶのもいい
但是四個挑一個的話 就會發生不好的事情
だが四つのものから選ぶと よくないことが起こるんだ
我小的時候 鄰居家的貓生了四隻幼崽
ガキの頃 近所で子猫が四匹生まれて
挑了一隻當寵物的那個傢伙
ペットにと一匹もらった奴が
最後被那隻貓撓了 一隻眼睛瞎了
その猫に目ン玉ひっかかれて 片方なくしたのを知っている
當然他後來把貓給打死了
もちろんあとでその猫は殴り殺されたがね
都說了 這些都是迷信
だから そんなの迷信ですよ
你冷靜想一想 如果蛋糕一個一個減少的話
冷静に考えて 一個ずつケーキが減っていったら
總會有一個人要面臨四選一的情況的
誰かはいずれ四つの中から選ぶハメになるんですよ
就是那樣
そこなんだ
這種時候餐廳就該留意一下 把蛋糕弄成三個
こういう場合はレストランが気を利かして三個にすべきなんだ
這服務質量完全不行啊
サービスがなってねぇぜ
真是的 那你不吃總行了吧
もう じゃあ食べなきゃいいでしょ
但是我想要吃草莓蛋糕啊
イチゴケーキが食いてぇんだよ 俺は
太好了
やったー
我做完了 福葛 怎麼樣
終わったよ フーゴ どう
你做完了嗎 讓我看看
できたの どれどれ
這是什麼
なにこれ
嘿嘿嘿 我做對了嗎
へへへ 当たってる？
你這個小混混 這是在瞧不起我嗎
このチンピラが 俺をナメてんのか
要我說幾遍你才能理解啊 混蛋
何回教えりゃあ理解できんだ こらぁ
你腦子裝的是屎嗎
腐れ脳みそがー
啊啊 又發飆了 又發飆了
ああ 切れた切れた また
你剛才說五六三十 為什麼會被剛才的數字還小啊
六五三十ってやっておきながら なんで三十より減るんだ
嘿 阿帕基 你那塊蛋糕要留著嗎 還是要吃啊
なあ アバッキオ そのケーキ残すの 食うの
你說什麼
何だと
你剛才說我腦子裝的是屎嗎
腐れ脳みそって言ったな
小瞧別人可不是什麼好事
人を見下す言い方はよくない
我要殺了你 我要殺了你 福葛
殺してやる 殺してやるぜ フーゴ
你這混蛋…
この野郎…
你們在幹什麼呢
てめえら 何やってんだ
我在店門口就聽到聲音了
店の入り口まで声が響いているぞ
你們這樣會給其他客人添麻煩的
他の客に迷惑だろうが
我把昨天提過的新同伴帶來了
昨日話した新しい仲間を連れてきた
讓我介紹一下 這是喬魯諾・喬巴拿
紹介しよう ジョルノ・ジョバァーナだ
我是喬魯諾・喬巴拿 請多指教
ジョルノ・ジョバァーナです よろしくお願いします
對不起 福葛
ごめんな フーゴ
我才是 原諒我吧 納蘭迦
僕のほうこそ 許してください ナランチャ
我會努力學習的 所以繼續教我吧
俺 一生懸命勉強するよ だからまた教えてくれ
我說你們幾個
おい お前ら
這是我布加拉提帶來的人 給我放尊重點
このブチャラティが連れてきたんだ 愛想よくしろ
布加拉提先生
ブチャラティさん
怎麼了
どうした
有您的電話
お電話が入ってます
我知道了
ああ わかった
你們要好好跟喬魯諾打招呼 知道了嗎
お前ら ちゃんとジョルノに挨拶するんだ いいな
喬魯諾 我馬上回來
ジョルノ すぐに戻る
先和他們做一下自我介紹吧
しばらくこいつらと自己紹介でもしていてくれ
我明白了
わかりました
你是喬魯諾對吧
ジョルノくんだっけ
別傻站著 快坐吧
立ってるのも何だから 座んなよ
一邊喝茶一邊聊聊天吧
お茶でも飲んで話しでもしようや
布加拉提先生
ブチャラティさん
謝謝
ありがとう
我是布加拉提
ブチャラティだ
我明白了
わかった
請問怎麼了嗎
どうかされましたか
沒什麼
いや
布加拉提 布加拉提 能過來一下嗎
ブチャラティ ブチャラティ ちょっといいかい
這不是梅尼尼女士嗎 有什麼事嗎
メニーニさんじゃあないですか どうされました
我有事情想跟你說 能出來說嗎
聞いてほしいことがあるんだよ 表で話しできるかい
沒問題
いいですよ
來 喝吧
さあ 飲みなよ
你幾歲了
あんた 年いくつ
15歲
15です
15？什麼啊 原來比我還小兩歲啊
15？何だ 俺より二コも下だぜ
我開動了
いただきます
怎麼了 你剛才對著我特意給你沏的茶說「我開動了」了吧
どうした お前は俺がわざわざ注いでやったそれを「いただきます」って言ったんだぜ
說了「我開動了」之後 就該喝下去吧
「いただきます」って言ったからには 飲んでもらおうか
還是說你覺得茶涼了不想喝呢
それとも温いから飲むのは嫌か
難道不是因為不想當我們的伙伴所以才不喝的嗎
仲間になりたくねぇから飲みたくねぇんじゃねぇの
你們又在幹什麼
何やってんだ お前ら
不 沒什麼
いえ 何でもありません
他為了我特意泡了一壺茶
僕のためにわざわざお茶を入れてくれたんです
不會吧
嘘だろ おい
你們幾個幹了什麼
お前ら 何を
髒死了 他居然喝下去了
バッチイ 飲みやがった こいつ
你這人真有意思啊 你真的喝下去了嗎
お…お前 面白いな 本当に飲んだのか
不對 他不可能喝下去了
違う 飲んでるわけはない
喂 你怎麼辦到的 你把茶藏到哪去了
なあ どうやったんだ どこに隠したんだ
告訴我嘛 只告訴我一個人就行 好不好
教えてくれよ 俺にだけ な
誰知道呢
さあね
你們也還守著自己能力的秘密 不是嗎
君たちだって能力を秘密にしてるんだろ
這傢伙 是替身使者嗎
こいつ スタンド使いか
我把杯子裡的液體
カップの中の液体は
用一顆牙齒變成的 體內含水量98%的水母吸收了
歯を一本 体質の98パーセントを水分で構成するクラゲに変えて吸いとらせた
是讓物體移動的能力嗎
物体を移動させる能力とかか
把嘴張開看看啊 是不是有個洞啊
口 開けてみせろよ 穴は空いてねぇよな
其實你是真的喝了對吧 喜歡這口對吧
実はマジに飲んだんだろ 好物だったとか
喬魯諾·喬巴拿
よくわからんが ジョルノ・ジョバァーナ
這個人身上似乎有一種讓別人認同他的才能
こいつには何か人に認められていく才能みたいなものがあるらしい
如果你們願意先說出來 那我告訴你們也可以
君たちが教えてもいいかな 教えてやってもいい
你警惕性還挺高的嘛 佩服佩服
用心深いじゃないか 感心だね
布加拉提他知道麼
ブチャラティは知ってるのか
是啊
まぁね
這支小隊還不夠團結 但也沒時間等了
まだチームとしてまとまるってわけにはいかねぇが が 待ってる暇はない
要下決定的話就是現在了
決断するなら今だ
你們幾個不要鬧了 我們要出門了
お前ら ふざけてないで出かけるぞ
去哪兒啊
どこに
跟著來就知道了 抓緊
ついてくればわかる 急げ
布加拉提 你好嗎
ブチャラティ 元気？
布加拉提先生
ブチャラティさん
喲布加拉提 下次再來我們店裡吧
よう ブチャラティ 今度またうちの店寄ってくれよ
恭敬不如從命了
そうさせてもらうよ
說起來車要怎麼辦？
そういや 車どうするんだ
只能借一輛代替了
代車だよ
和我料想的一樣 他也很受普通市民的信任
見込んだ通り 一般市民からの信頼も厚い
多謝某人上次把車搞壞了
誰かさんがこの間ぶっ壊してくれた
不是說了那是沒辦法的事情嘛
あれは仕方なかったんだって言ったろ
布加拉提 她是我的好朋友
ブチャラティ 彼女はあたしの親友なんだけど
但是她兒子經常毆打她 這件事讓她很頭疼啊
彼女の息子が彼女を殴るんで困ってるんだよ
是吧
だろ
是麼 這可真是糟糕
そうか そいつは大変だな
我去和他好好談談吧 您兒子叫什麼名字？
俺からよく言って聞かせるよ 息子さんの名は
拜託您了 他其實是個很溫柔的孩子
お願いします 本当は優しい子なんです
只是最近染上了毒品⋯
でも 最近 麻薬を…
布加拉提 我在這附近住了五十年了
ブチャラティ あたしはこの界隈に五十年住んでる
但是不知為什麼 最近總覺得非常不安
でも最近 何か不安でしょうがない
不知道是誰在販毒 我們真的是很害怕啊
誰が売らしてるんだろうね あたしゃ恐ろしいんだよ
你會保護我們的吧 布加拉提
ねえ 守ってくれるんだよね ブチャラティ
你是我們的同伴吧
あんたはあたしたちの味方だよね
嗯 我會處理
ああ 何とかするよ
我會處理的
何とかするさ
原來你說的出門是坐船兜風啊 好厲害啊
出かけるってクルージングかよ すげぇじゃん
你什麼時候搞到的遊艇？
いつヨットなんか手に入れたんだ
我接下來去租
これから借りる
搞什麼啊 租的船啊
何だ レンタルか
那個 布加拉提
なあ ブチャラティ
拜託你了 千萬不要租那艘四號船啊
頼むから あの四番の船だけは借りないでくれよ
一定會沉的
絶対沈む
你又來了 要是真的話那船現在就不會浮在那裡了
また だったら 今あそこに浮かんでませんよ
吵死了 要坐你自己坐去
うるせぇ じゃあ お前だけあれ乗れ
我們想要租一艘遊艇
ヨットを一艘レンタルしたいのだが
請吧請吧 港口裡停著的船隨便挑
どうぞどうぞ 泊まっている船どれでも好きなのをお使いください
除了四號
四番以外だ
我知道了
わかったよ
老闆 我們要那艘最左邊的船
オヤジ あの左端のを頼む
知道了 鑰匙給你們
わかりました 鍵をお渡しします
總之我打算先租三天 要多少錢
とりあえず三日間のレンタルで頼む いくらだ
不 我怎麼能收布加拉提先生的錢呢
いいえ ブチャラティさんからお代はいただけませんよ
隨便開吧
ご自由にどうぞ
不好意思了
すまないな
老闆 算賬吧
オヤジ 会計頼むぜ
真舒服啊
気持ちいいですね
喂 納蘭迦
おい ナランチャ
喂
おい
就是 那個啊
何だ その あれだよ
你應該買了飲料上船了吧 賣我一罐唄
お前さあ 確か飲み物買ってたよなあ 一本売ってくんない？
你每次都這麼說 可你從來都沒掏過錢不是嗎
そう言って いつも金払わないじゃないかよ
有什麼關係嘛 給我一罐啦
いいじゃあねぇか 一本くれ
快點快點 給我
早く ほれ くれ
真沒辦法 可樂還是雪碧
しょうがねぇな コーラ？スパライト？
可樂⋯ 還是雪碧吧 因為是透明的
コーラ…やっぱスパライトにするわ 透明だからよ
給
ほいよ
謝了 幫我拿下書
サンキュー ちょっとこの本持っててくれ
多謝多謝
ありがとう いや ありがと
奇怪 怎麼不轉了？
あれ おかしいな 止まったぞ
為啥不轉了啊 我才買的
どうして止まったんだ 買ったばかりなのに
可惡 竟然賣這麼個破玩意給我
ちきしょー こんなもの売りつけやがって
那個電器店的老闆 你給我等著！
あの電気屋のオヤジ ただじゃあおかねぇ
喂 布加拉提
おーい ブチャラティ
你差不多也該告訴我們這艘船要開到什麼地方去了吧
いい加減よ この船がどこに向かってるのか教えてくんねぇかよ
好吧 離陸地也有一段距離了
いいだろう 陸も遠くなったしな
我們的目的地是卡普里島
行き先はカプリ島だ
卡普里島？
カプリ島？
我們不是去觀光的吧
卡普里島（CAPRI）：卡普里島是第勒尼安海中一處石灰岩島嶼。是意大利著名旅遊勝地。
位於那不勒斯灣南部，東距索倫托半島14公里。
観光ってわけじゃあなさそうですね
嗯
ああ
不是觀光的話 我們要去幹嘛啊
観光でなけりゃ 何の用事で行くんだ
今天早上 幹部波爾波自殺了
今朝 幹部のポルポが自殺した
什麼？自殺？ 你說那個波爾波嗎？
何だって 自殺？ ポルポが？
騙人的吧
嘘だろう
為什麼啊？
どうして
為什麼死了 這種問題無關緊要
なぜ死んだのかはどうでもいい
反正就憑幹部波爾波做過的事 死了也沒什麼奇怪
ポルポは死んで当然のことをやってた幹部だからな
但是這件事和卡普里島有什麼關係呢？
しかし そのこととカプリ島にどんな関係があるんです
事實上 波爾波有一批隱藏的財產
実は ポルポには隠し財産がある
金額足足有100億里拉
その額は100億リラだ
100億？
1…100億
隱藏財產的地點只有我知道
俺だけがその隠し場所を知っている
因為當初波爾波就是讓我去藏的
ポルポに命令されて隠したのは俺だからな
這100億是我們的了
100億は俺たちのものだ
只要有這筆錢 我們就能坐上幹部的寶座
その金があれば 幹部の座が手に入る
好厲害
す すげぇ
果然 他是一個能出人頭地的傢伙
やはり彼は上に行く男だ
我沒看走眼 他能成為組織的幹部
見込んだ通り 組織の幹部になる
多虧了他平日裡的工作深得幹部賞識 才能得到這個機會
このチャンスは幹部に気に入られるほどの仕事ぶりがもたらしたもんだ
真不愧是他啊
さすがだぜ
真的假的 突然就發展成這種大事件了
マジかよ 一気にすげぇ話になってきやがったな
在哪裡啊 那些錢藏在卡普里島的什麼地方了 布加拉提
どこだ カプリ島のどこにそんな金隠したんだよ ブチャラティ
這個我還不能說
それはまだ言えない
隱藏財產的事情從以前開始就在組織裡面流傳開了
以前から隠し金の噂が組織の一部で流れている
在把錢弄到手之前 絕對不能讓別人知道
金を確保するまで 絶対に知られるわけにはいかないからな
布⋯ 布加拉提⋯
ブ…ブチャラティ
喂 有點奇怪啊 你怎麼了 納蘭迦！
おい 何かおかしいぞ どうかしたか ナランチャ
納蘭迦 你在幹什麼啊！
ナランチャ 何やってんだ お前
喂 你們過來一下
おい ちょっと来てくれ
只剩一隻鞋了
靴が片方だけ
給我 喬魯諾
よこせ ジョルノ
我沒搞清楚情況 納蘭迦那傢伙去哪兒了？
状況がよくわからないんですけど ナランチャの奴 あいつ どこ行ったんです
你們沒看見麼？
お前ら 見えなかったのか
納蘭迦好像被吸到了這個箱子裡一樣
ナランチャがこのボックスの中に引きずり込まれたように
我看到了
俺には見えたんだ
你說什麼？
何ですって
不可能吧 那傢伙該不會是掉到海裡了吧
んなわけねぇだろ あいつ まさか海の中にドボンしたんじゃあねぇだろうなあ
納蘭迦 你在哪兒
ナランチャ どこだ
納蘭迦 你要是為了耍我們而藏起來的話
おい ナランチャ ふざけて隠れてんならよ
就快點吭一聲
さっさと返事しろ
納蘭迦 你在哪兒
ナランチャ どこだ
納蘭迦 請回答
ナランチャ 返事してください
米斯達？
ミスタ？
你在做什麼呢  米斯達
何やってんですか ミスタ
米斯達？
ミスタ？
你去哪兒了 米斯達？
どこですか ミスタ
難不成⋯
まさか…
我說米斯達 怎麼連你都開始添亂了⋯
ちょっと ミスタ あんたまでふざけたことやって…
福葛
フーゴ
喂 福葛
おい フーゴ
什麼
なに
這是⋯
これは…
阿帕基 喬魯諾 彼此不要離太遠 我們受到攻擊了
アバッキオ ジョルノ お互い離れんじゃあねぇぞ 攻撃されている
有人藏在這艘船上的某個地方
この船のどこかに何者かが潜んでいる
這是替身攻擊!
スタンド攻撃だ
可是為什麼突然⋯
しかしなんで突然…
是為了錢
金だ
我知道隱藏財產的位置這件事暴露了
俺が隠し金の在り処を知ってるってことがバレていて
那人打算來搶奪
それをぶん取るつもりなんだ
也就是說 是組織裡的人
つまり 組織の誰かだ
那傢伙從我們離岸開始就一直潛伏在某處 在跟蹤我們嗎
そいつは陸からずっとどこかに潜んで 俺たちをつけていたってことか
看來是
らしいな
因為我一直沒有說出藏錢的地點 所以他失去耐心了
俺がなかなか金の場所を言わねぇもんだから 痺れを切らしたんだろう
他應該是打算把除我之外的人全部幹掉
俺以外全員始末して
逼我把地點供出來
俺にゲロさせるつもりだ
在海上無處可逃 所以他可以慢慢來
海の上ならどこにも逃がさず じっくりやれるからな
你的意思是納蘭迦他們已經死了嗎
ナランチャたちは死んだと
我可沒這麼說 但這可是100億
そうは言ってない だが100億のためだ
就算是同一個組織的成員 應該也能下得去手吧
同じ組織のモンだろうが 平気で殺しをやるだろう
不 納蘭迦他們還活著
いえ ナランチャたちは生きています
就在這艘船上的某個地方
この船のどこかにいます
不知道對方是不是想把他們當成人質利用
人質として利用しようとしてるのか知りませんが
總之他們還活著
とにかく生きています
喬魯諾·喬巴拿 為什麼你這麼肯定
ジョルノ・ジョバァーナ なんでお前さんによ はっきりとそんなことがわかる
我用我的替身把納蘭迦的鞋子變成了蒼蠅
僕のスタンドでナランチャの靴を蝿に変えました
蒼蠅正打算回到它的主人納蘭迦身邊
蝿は主人であるナランチャのところに戻ろうとしています
如果納蘭迦已經死了的話
ナランチャが死んでいれば
它是不會像那樣到處亂飛尋找的
ああいうふうに捜すように飛び回らない
你能找到他麼？
捜せるのか
他還活著 雖然還活著
生きてはいます 生きてはいるんですが
但他既不在船艙下面 也不在櫃子裡
船室に降りていくでも ロッカーの中でもない
所以蒼蠅才停不下來
なかなか蝿が止まらないんです
它剛才一直為了尋找納蘭迦而在那附近飛來飛去
さっきからずっとあのあたりをナランチャを捜して飛んでいるんです
這傢伙的能力到底是什麼
何だ こいつの能力は
安安靜靜地聽他說
いいから 黙って聞け
納蘭迦就在船艙的入口附近 這一點是肯定的
ナランチャはあの船室への入り口あたりにいます それは確かです
但不知道為什麼 蒼蠅找不到他
しかしなぜか 蝿は見つけられないで
所以迷失了方向
方向を見失っているんです
我覺得 可以認為納蘭迦所在的位置就是敵人所處的位置
ナランチャのいるところを敵のいるところと考えていいと思います
也就是說 敵人並非只是躲在那邊的陰影中
つまり 敵はそこらへんの物陰にただ隠れているってわけじゃあないんです
原來如此  在不清楚敵人能力的情況下
なるほど 敵の能力の謎を見極めない限り
貿然靠近的話就會被幹掉 是這個意思吧
迂闊に近づいたらやられるってことか
是的 但是這種躲藏起來發動攻擊的能力
ええ しかし隠れて襲う能力ということは
反過來也是他的弱點
逆にそれが短所
只要能解開謎團 就能打倒他了
謎さえわかれば 奴を倒せるということです
如果是你的替身的話 阿帕基
お前のスタンドなら アバッキオ
或許能夠打倒那傢伙
ああいう奴は倒せるかもな
能夠打倒？ 你的能力能夠解開這個謎團麼
倒せる？ あなたの能力で謎を解けるんですか
誰知道呢
さあな
喂 阿帕基
おい アバッキオ
你不會到這時候了還要糾結那些無聊的事情吧
お前 こんな時につまらねぇことにこだわってんじゃあねぇだろうな
無聊的事情？ 不 這可關係到我的安全
つまらねぇこと？ いいや 俺の安全に関わることだ
我不能在這種無法信任的傢伙面前輕易暴露自己的替身能力
俺はこんな信用できねぇ奴の前で 自分のスタンド能力を簡単に見せるわけにはいかない
布加拉提 我不知道你到底相信這傢伙的哪一點
ブチャラティ お前はこいつのどこを信用してるのか知らねぇが
但我可還沒把他當成是我的同伴
俺はこいつと仲間になんかなったつもりはねぇぜ
要是不能解開敵人的謎團的話
敵の謎を解かなくては
我們全都會死啊
俺たちは皆殺しだぞ
所以說那不過是這個不可信的小鬼的推測
だから それはこの信用できねぇガキが言ってるだけの推測だぜ
只是懦弱的想像 又不是他親眼見過
臆病な想像だけで 見たわけでもないのにな
阿帕基！
アバッキオ
敵人只不過是藏在下面船艙的某個地方
敵は下の船室のどこかにただ隠れているだけさ
我現在就去把他揪出來揍一頓
今 見つけ出して 俺がブチのめしてやるさ
要是不解開謎團的話 貿然靠近肯定會被幹掉的⋯
謎を解かなければ 近づいただけで確実にやられるさ
煩死了
やかましいぞ
你這臭小鬼
このガキが
我喬魯諾·喬巴拿有一個夢想
このジョルノ・ジョバァーナには夢がある
你說什麼呢
何言ってんだ お前
你能解開謎團對吧
謎を解けるんですね
那就拜託你了
お願いしますよ
喬魯諾 你要幹什麼
ジョルノ お前 いったい何を…
喬魯諾！
ジョ…ジョルノ
敵人就在那裡 糟糕了
あそこに敵がいるぞ ヤバい
喬魯諾有危險
ジョルノがヤバい
阿帕基
アバッキオ
喬魯諾·喬巴拿 這傢伙真是個瘋子
ジョルノ・ジョバァーナ こいつ クレイジーな野郎だな
就是為了證明給我看麼
証明するためにか
你到底有什麼毛病
どうかしてんじゃあねぇのか
第六話
憂鬱藍調的逆襲